---
---
Redovisning kmom01
=========================
För denna kmom lärde vi oss vad design betyder i webbprogrammering och att det har att göra med hur webbplatsen skall se ut men också med funktionaliteten, användbarheten och prestanda.

Vi fick en introduktion till hur vi använder en ramverk för vår webbsida och vi jobbar med en PHP ramverk som heter Anax .Att arbeta med ramverket är nytt för mig och strukturen ser överväldigande ut för närvarande men det är meningsfullt övergripande och jag är säker på att det kommer att bli tydligare senare. Jag lärde mig lite om Anax ramverket och förstod hur det skulle göra saker enklare, mer strukturerade och bättre prestanda.

Vi var också tvungna att jobba med nytt verktyg i labbmiljö som gick ganska smidigt. Först hade jag problem med att installera ramverket eftersom jag tydligen hade php installerat på två platser. Jag lyckades fixa det genom att kopiera php.ini-filen från en mapp till en annan.

Vi hade också en introduktion till git och github som jag var lite bekant med från tidigare, även om jag aldrig har använt taggar. även här har jag stött på några problem när jag försökte använda ssh-nycklar även om jag har lyckats lägga till ssh-nyckeln i Github och länka den. Eftersom jag hann inte fixa den, har jag använt http istället för den här kmom. Men jag hoppas att kunna fixa det senare.

Styling med css gick ok för nu, jag har inte gjort så mycket där, men det var intressant att lära sig om att nullställa css-filen.

Jag har inte en tydlig bild eller definition av hur design och användbarhet ska se ut för andra webbsidor än att det måste vara intuitivt och fungera bra, så det ska göra alla saker det skulle att göra.

Min TIL för denna kmom var att se faktiskt hur ramverket fungerar. 