---
---
Redovisning kmom04
=========================

Denna kmom har vi lärt oss om färg, färgscheman och färgpaletter och lite färgteori och färgsystem som används i webbdesign samt vad är några av de verktyg vi kan använda för att välja  färger i webbdesign. Det var mycket insiktsfullt att se färghjulet och förstå vad som är teorin bakom hur man kan kombinera färger på webbplatsen när man vet vilken känsla eller budskap webbplatsen ska signalera. Även om denna kmom gav mig en mycket bättre förståelse av färg teori och  val i webbdesign känner jag fortfarande att det är väldigt svårt för mig att ta dessa typer av beslut och jag är i allmänhet inte så bra på att designa utseendet på webbplatser eller välja färg kombinationer så jag är inte så nöjd med uppgiften 2 men kanske de blir bättre efter mer övningar. 
För ”colorful” teman har jag valt 2 komplementära färg, en ton av blå och en orange ton, eftersom jag tänkte, så jag tolkade colorful som minst 2 färg.
För dark teman har jag valt 2 mörka färg (blå toner) och vit font
Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Jag valde inte at använda några accent färg eftersom jag vill vara on the safe side. 
För Typografi har jag valt enkla, sans-serif fonts men jag tycker detta val är även svårare för mig, eftersom jag är inte så bra på design
För att bygga varje teman har jag använt basen från kmom3 och byggde en minimalistic module där jag specificerar de nya values för less variablerna.
Upgift 1 gick bra, jag tycker det var en bra övning för att reflektera över några webplater val av färg och typografi och hur detta är länkat till vilket känsla eller budskap de signalerar eller de vill stressa.
Min TIL för den här veckan var faktiskt mer kunskap om färg-teori och typografi för att få en bättre utgångspunkt för min design skills
