---
---
Redovisning kmom06
=========================

Denna vecka har vi lärt oss om designelement och design principer och försökt förstå vad de betyder. Jag tycker att det är riktigt hjälpsam att tänka av design principer när man bygger en webbplats och när man väl vet vilka känslor eller meddelanden websidan försöker överföra , då blir det tydligare hur man använder designelementen för att uppnå designprinciperna.  

Övningarna för denna kmom var bra för att prova arbeta med designprinciper och fördjupa förståelsen om designelement och principer och vad de verkligen betyder i praktiken, inte bara teoretiskt.  
Jag tyckte det var mycket användbart att först analysera vissa webbplatser med ett specifikt tema och försöka förstå hur de har tänkt angående designelement och principer för att uppnå sina mål. Detta gav en god uppfattning om hur jag kan skapa mina egna teman för övning 2 och 3.  
Från dessa övningar förstod jag att principerna inte är exklusiva och att de smälter samman och bidrar till den slutliga bilden.  

För övningarna har jag valt att arbeta med enkla teman, eftersom personligen har jag svårt att arbeta med design och jag skulle hellre vara på den säkra sidan. Så mest ville jag uppnå enhet / harmoni och balans och lite dominans i mina teman, och jag hoppas att jag lyckades med det genom de valda elementen. Jag tänker att utforma en webbplats genom att tänka om designprinciper och vad de verkligen betyder är väldig produktivt. På detta sätt kan man göra medvetna och informerade designval för webbplatsen.  

När det gäller ’the final touch’, från min uppfattning, har det att göra med en liten detalj som fortfarande väger en hel del i webbplatsens övergripande känsla och bidrar till designens helhet. Det kan vara små saker som form, accentfärg eller bild eller placering av dessa element.  

Min TIL för denna kmom var förståelsen av designprinciper och vad de betyder konkret och särskilt i relation till en webbplats och hur / vilka element som kan hjälpa till att uppnå dessa principer. För mig personligen var detta mycket hjälpsam eftersom det gav mig några grundläggande riktlinjer för hur man designar en webbplats och detta känns inte så skrämmande längre.
